# Тестовое задание для Employcity
Проект выполнен по техническому заданию, с использованием различных технологий для создания адаптивной и оптимизированной веб-страницы.

## Ссылка на макет
[Макет в Figma](https://www.figma.com/design/F2qhd2q7PcL9zfIA7y500A/Testing?node-id=1-2&t=QZ4NzcKIXmAKdA7yN-0)

## Техническое задание
1. Вёрстка должна быть адаптивной с минимальным разрешением для отображения 320px. Адаптив делается на Ваше усмотрение, однако при любом разрешении страница должна корректно отображаться в браузере.
2. Вёрстка с соблюдением структуры и нейминга в соответствии с методологией БЭМ.
3. Для стилей используется препроцессор SASS в диалекте SCSS.
4. Готовая вёрстка должна корректно отображаться на последних версиях всех актуальных браузеров (Chrome, Firefox, Edge (chromium), Safari), а также их мобильных аналогах.
5. Готовая страница, а также все ресурсы должны быть оптимизированы по "весу" и размеру.
6. Текст, количество пунктов в оформлении заказа, количество полей форм могут меняться - вёрстка должна это предусматривать.
7. В футере платежные системы - не ссылки, а контакты – ссылки.
8. Форма должна быть подготовленной к работе (каждое поле должно быть `input[name='....']`).
9. Шапка (header) должна прилипать к верху страницы при скролле.
10. Не допускается использование html/css-фреймоворков или сеток по типу bootstrap и др.
11. Приветствуется инициативность в создании динамики на странице (анимации, hover).
12. Допускается использование сторонних плагинов для стилизации элементов, если это необходимо.
13. Выполненное тестовое задание должно быть загружено на github со страницей на github pages.

## Технологии
- **Gulp** — для автоматизации задач сборки.
- **Nunjucks** — для шаблонизации HTML.
- **Sass (Dart Sass)** — для написания стилей.
- **PostCSS** — для обработки CSS (включая оптимизацию и минификацию).
- **ESBuild** — для сборки и оптимизации JavaScript.
- **Sharp** — для оптимизации растровых изображений.
- **SVGO** — для оптимизации векторных изображений.
- **BrowserSync** — для запуска локального сервера и автоматической перезагрузки страницы при изменениях.


## Установка проекта
1. Установите [Node.js](https://nodejs.org/) и [npm](https://www.npmjs.com/).
2. Клонируйте репозиторий:
  ```bash
	git clone https://github.com/ваш-username/ваш-репозиторий.git
3. Перейдите в директорию проекта:
  ```bash
	cd ваш-репозиторий
4. Установите зависимости:
	```bash
	npm install

## Использование
1. Для запуска проекта в режиме разработки с автоматической перезагрузкой страницы при изменениях, выполните команду:
	```bash
	npm start

2. Для сборки проекта в production-режиме (с минификацией и оптимизацией), выполните команду:
	```bash
	npm run build

3. Для удаления папки сборки (build), выполните команду:
	```bash
	npm run clean

## Структура проекта
	source/ — исходные файлы проекта.
	styles/ — SCSS файлы.
	scripts/ — JavaScript файлы.
	images/ — изображения (оптимизированные).
	icons/ — SVG иконки.
	fonts/ — шрифты.
	vendor/ — сторонние библиотеки.
	*.html — HTML файлы и шаблоны.
	raw/ — исходные файлы для оптимизации (например, изображения).
	build/ — итоговая сборка проекта (генерируется автоматически).
